릴리즈 그룹 MANIA가 선사하는
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
17화
우리가 함께라면 황제가 될 필요는 없다고 했잖아
이제 그런 말 하지 마
우리는 서로 거짓말을 하지 않기로 합의했습니다
내가 시작했어, 형제들이 서로 죽이는 걸 막아야 해
하지만...
프로젝트 코디네이터, 편집자, 조판자 및 노래 번역자: Nemie
내가 궁궐을 지을 때,
세상을 다스리는 통치자가 바뀌면 세상도 바뀔 수 있다는 걸 깨달았어요
번역자: Nemie, 타마라민, Kaia
통제받고 싶지 않아
그리고 나는 이 모든 부조리함을 없앨 수 있어요
베타 편집자: Sana
황제가 되다 -
내가 원하는 것
무엇? 내가 황제가 되는 걸 원하지 않나요?
나는 그것을 좋아하지 않는다
하지만 무엇보다 난 너와 떨어져 있는 게 싫어
감사합니다
당신은 황제가 될 것입니다
알아요
하지만 절대 하면 안되는...
형제는 절대로 죽여서는 안 된다
약속할 수 있나요?
949년 3월
왕소왕자님 입니다!
군대가 다가오고 있어요!
궁전 문을 닫아라!
혹시...나한테 숨기는 게 있나요?
차에 독을 넣었나요?
아니요, 폐하
궁녀가 이미 확인했어요
지금 이 상태에서 온갖 생각을 하게 됐어
그리고 모든 것이 너에게서 시작되었다는 걸 깨달았어
무엇?
형 은, 은의 아내
심지어 고(故) 황제도
죽은 사람들이 다 나한테 다가오고 있어
네 잘못이야
나는 형제들을 죽이고 황제가 되기로 결심했다
다 너 때문에...
서 씨가 내 자리를 대신할 수 있도록 그의 상처를 숨기는 데 도움을 주셨죠.
그 사람이 내 것을 가져갔으니까요...
폐하!
에야디야!
그래서입니다! 그래서 궁으로 향합니다!
왕소... 반란을 일으켰습니다!
요, 요...
빨리 쓰기
왕위를 정에게 이양한다고 써라.
오히려
무엇?
우리는 왕좌를 잃을 수 없어
오히려. 정씨가 새 황제가 된다고 써라
그러면 우리는 미래를 계획할 수 있습니다. 어서
그런데... 나는 어때요?
제가 당신의 아들인가요?
어머니, 나는 당신에게 누구인가요?
왕좌에 앉아야 할 것이 있나요?
더 이상 황제가 아닌 아들이 필요하지 않습니까?!
야, 그러지 마
당신이 이런 식으로 행동한다면 우리는 모든 것을 잃게 될 것입니다.
정씨에게 주세요
이제 알 것 같아
나는 그의 감정을 이해할 수 있다
황태후를 데려오세요!
요
야, 이러지 마! 에야디야! 에야디야!
에야디야! 날 보내줘! 즉시 석방하세요!
가자. 에야디야!
에야디야!
가자! 들여 보내주세요! 에야디야!
나는 내 동생을 찾을 수 없습니다
박수경과 서..
궁궐 경비병은 오래 못 버틴다...
어머니?
당신이 무엇을 결정하든 나는 당신과 함께 갈 것입니다
네 동생을 보고 깨달았어
나는 당신을 가르치는 것을 잊었다는 것을 깨달았습니다
궁전의 주인이 되려면 뭔가를 희생해야 한다
어머니
스스로 결정하세요
온 세상을 장악할 수 있지만 사랑을 잃으면
사랑할 수는 있지만 아주 작은 세상에 산다
내가 온 세상을 원하면 어떻게 되나요?
난...우카를 포기할거야
늘 지켜온 궁궐을 공격하겠다
피를 흘리지 않고 궁전에 들어갈 수 있도록 도와 드리겠습니다
당신의 충성심을 잊지 않겠습니다
나는 결국 그 사람이 모든 것을 얻을 것이라는 것을 알았습니다
내가... 뭘 잘못한 걸까요?
그 사람들이 나도 쫓겨날까봐 두려웠어요
So처럼
그 사람들이 나한테서 등을 돌릴 줄 알았는데
어머니가 나에게 말씀하셨다.
그녀는 나한테 결점이 없다고 했어
하지만...
다 너 때문이야, 아가씨!
너의 간섭 때문에!
당신은 선택해야합니다
누구에게 왕좌를 주어야 할까요?
선택
우쿠?
백A 정도?!
당신은 경험이 풍부합니다. 왜 선택하지 않습니까?
황제를 찾아라! 살아 있는!
- 먹다!
난 그냥
살아남으려고 노력했다
이것을 읽어 보셨나요?
옆으로!
저리 가세요! 떨어져 있는!
요...
새로운 황제를 환영합니다
오래살아라... 오래살아라...
황제
"황제"은(는) 무슨 뜻인가요?
그것은 무엇을 의미합니까?
폐하께서는 죽기 전에 나에게 왕좌를 주셨습니다.
그 사람이 나한테 건네줬어
무엇?
안녕하세요, 폐하
- 황제 폐하께 만세
- 황제 만세!
황제 폐하!
광종
고려 제4대 황제이다.
이제 녹음되지 않습니다
역사상 "피의 통치자"로
내가 도와줄게
지금 우리 황보씨족은
황후를 승진시키는 힘
변해가는 너의 모습을 보니 안타깝다
더 많이 길을 잃을수록 더 많은 고통을 겪을 것입니다
황실 가족과 거리를 두는 것이 좋습니다.
대관식에는 왜 안 오셨나요?
사람들이 그렇게 생각하지 않는다면 어떻게 될까요?
내가 서경에 도착했을 때 왕식렴은 이미 죽어 있었다.
나는 곧바로 4황자의 백성을 찾아달라는 메시지를 보냈고,
하지만 왕좌의 주인은 이미 바뀌었어요
반역한 자를 무너뜨린 반역자는 영웅이 된다
이곳을 원했는데 왕소가 차지했어요
내가 이걸 보길 바랐잖아
이건 너무 잔인하지 않나요?
도와주세요
나는 황후가 되어 당신이 겪은 고통에 감사드립니다.
오랫동안 혼자 견뎌온 너의 부담 일부를 내가 덜어줄게
나에게 힘을 주세요, 형님. 제발
자본금 변경...
천도를 즉각 중단하라는 칙령을 내려라
모든 사람들이 건설을 강요당함
근무 기간에 따라 급여를 받고 모두 집으로 돌아갑니다
죽은 사람들은 어떻습니까?
가족들이 요구하는 대로 하세요
일자리를 약속하고 물품으로 보상해 주세요
그럼... 오늘은 다 논의됐나요?
예
폐하,
다미원 해신사가 여러분을 기다리고 있습니다
해수?
너의 향기와 너의 웃음만 기억나
날을 세며 늘 너만 기다리고 있어
그리고 내가 지금 어디에 있는지는 중요하지 않습니다. 내 생각에는 오직 당신만이 있기 때문입니다.
내가 꿈꾸던 것과 내가 원했던 것
그거 알아요? 아직 모르시나요?
수
난 그냥 당신을 만나고 싶어요
그래요, 난 당신을 기다리고 있다는 걸 인정하고 싶어요
오셨나요?
그리고 매일 “사랑해”라고 외칠 수 있는데, 어쩌죠?
그리고 매일 나는 당신에게 전화할 수 있어요
얼마나 오래 기다렸나요? 미안해요
가슴이 너무 떨려요 들어주실래요?
여기...
자, 이거 마음에 드죠?
사랑해, 사랑해, 사랑해
정말 감사합니다, 폐하
뭐하는 거야? 다들 여기 있어요
형이라고 불러줘
다른 사람들은 모르겠지만 넌 그럴 수 있어
예, 폐하
또 "폐하"라고요?
정말 감사합니다, 폐하!
앉아, 앉아
좋아요, 정말 마음에 들어요
너랑 같이 저녁 먹는 게 너무 기대됐어
가족처럼
네, 알겠습니다. 드세요
빈속에 말을 걸면
나 이제 너랑 밥 안 먹을 거야
좋아, 시작해 보자
스!
나는 당신이 떠난 줄 알았는데
네가 잠들면 떠날게
긴 하루였어
왜 앞뒤로 이동합니까?
그냥 나랑 자자
내가 옆에 있어서 너무 행복해요
네 옆에 있으니까 계속 꿈을 꾸게 돼
무엇?
네 옆에 있어서 해맑게 웃어
당신은 황제가 되었습니다
나쁜 소문이 퍼지는 걸 원하지 않아
내일 다시 올게요
네가 내 것이 되도록 늘 신께 기도해
여기에 당신이 필요해요
내 사랑과 내 감정을 본다면
여기가 불안해
아마도 그가 방의 이전 소유자의 죽음을 보았기 때문일까요?
당신이 내 사랑과 나에게로 가는 길을 찾으면
여기 혼자 있을 것 같다는 생각
나를 속으로 숨 막히게 해
내 마음을 온전히 바칠게요
있어, 응?
나와 함께있어
평생 나와 함께 할 수 있다면
이야기를 들려주실 수 있나요?
우린 천 명도 멀지 않았어
여기서는 별을 볼 수 없습니다
당신에 대한 이야기를 들려 주시겠습니까?
나에 대해?
크고 끔찍한 늑대가 빨간모자라는 소녀를 잡아먹었어요
내 마지막 사랑처럼 당신을 사랑하고 싶어요
옛날 옛적에
옛날 옛적에 귀여운 소녀가 있었어요
모든 게 이렇다면 인생은 행복할 텐데
큰 눈으로,
엄마가 할머니한테 가져가라고 보냈는데...
내 마음을 온전히 바칠게요
평생 나와 함께 할 수 있다면
나는 당신과 함께 있어요
모두 너와 함께
하루만 지나도
내가 얼마나 순진했는지 깨달았다
황제가 되기를 바라면서도 기다리기 힘들어요
하지만 더 오래 기다릴 수 있을 것 같아요
그런 말은 조심하세요
황제는 경화 공주와 결혼했지만 그녀는 여사제가 될 것입니다
황후의 자리는 아직 비어있습니다
사람들이 당신을 주의 깊게 관찰하고 있을 테니 조심하세요.
선배님! 선배님!
채령아 너...
후궁 유태후가 보고싶다
안녕하세요, 폐하
질문이 있어서 전화했어요
정
이것은 고(故) 황제의 방에서 발견되었습니다
이번이 그의 마지막 법령인 것 같습니다
분명 왕위 계승에 관해 이야기하고 있는 것 같은데
그렇다면 여기에 기재된 소의 이름이 아닐 수도 있다.
말해봐
고 황제는 정말 소에게 왕위를 물려주고 싶었을까요?
두려워하지 마세요, 우리가 당신을 보호할 것입니다
그냥 솔직하게 말하면 돼
선황제가 소에게 왕위를 물려주려고 했다는 말이 사실인가요?
네, 사실이에요
거짓말이야, 거짓말이야
알아요
나보다 그 사람을 더 잘 아는 사람은 없어
그는 결코 소에게 왕좌를 넘겨주지 않았을 것이다.
말해봐! 진실을 말하세요!
- 엄마
- 말해봐, 말해봐!
- 말하다!
- 멈추다!
그거면 충분해
나한테 물어봐도 되는데, 왜 그녀를 괴롭히는 걸까요?
어때요?
그럼 왜 나에게 진실을 말해주지 않는거야?
왜 법령을 찢었습니까?
누가 나한테 찢었다고 했어?
Yo가 왜 그걸 찢었는지 모르겠어
그리고 마지막 소원만 남겼어
그는 나에게 왕좌를 넘겨주었다. 의심의 여지가 없다
그에게는 아들이 있습니다. 왜 그래야 합니까?
동생에게 왕위를 물려주겠다고?
그렇게 궁금하다면 사후세계에서 물어봐도 될까요?
그가 왕위를 물려준 것은 좋은 일이다
우리가 왕위를 차지해야 한다면 어떻게 될까요?
내 생각엔 이쯤 되면
궁궐은 정씨의 피로 가득 차고,
내 형제들과 조카들
태후께서는 왜 선황제에 대한 제사를 준비하지 않으십니까?
앞으로 자주 찾아뵙겠습니다
당신의 일에 대해 문의하다
나를 황태후라고 부르지 마세요.
당신이 왕좌에 앉았다고 해서 그렇게 불리고 싶지 않아요
하지만 나는 또한 당신의 아들, 어머니입니다
아들이 황제가 되면 황후가 된다
넌 내 아들의 왕좌를 훔친 도둑일 뿐이야!
전주에 있는 우리 클랜에게 보고 싶다고 전해주세요
어디든 갈 필요는 없어, 누가 불러도
알았어
누구든지, 직함이 무엇이든 먼저 내 허락을 받아야 합니다.
이해했나요?
나는 이해했다
나는...
폐하, 사방에서 소문이 들려오고 있습니다
무슨 소문이요?
사람들은 경종원근이 황제가 되어야 한다고 믿습니다.
박용규 외교부 장관은 황제의 유언을 거짓말했다고 생각한다.
죽여라
무엇?
나를 반역죄로 비난하는 사람을 모두 죽여라
고(故) 황제의 신하들...
정덕정에 있던 궁녀들과 호위병들을 모두 처리해야 합니다.
한 사람도 남기지 마세요
의심하게 만드는 것
나의 왕위 계승 권리
놓치지 마세요
없음
황제는 나를 잡기로 작정했다
선제의 유언에 대해 황제가 거짓말을 했다는 소문을 퍼뜨린 것은 바로 당신이었습니다.
당신은 안전할 거라고 생각했나요?
그것은 무엇입니까?
그럼 사실을 밝히는 게 좋을 거야
4황자와 백아를 염탐하고 있었다고
나 혼자 죽을 것 같아?
우둔한 소녀
나는 이것을 오랫동안 보지 못했다.
꽤 더러워졌으니 새 가방이 필요해
나는 그를 잃고 싶지 않아요
부모님한테서 받았나요?
뭔가 해야 할 것 같아
부모님이 싫어하는 건 뭐든지
이것은 무엇입니까?
우리 결혼 전,
내 생각엔 우리가 당신을 준비해야 할 것 같아요
딸을 좋은 집에 입양했다
내가 후백제 출신이라서 그런 걸까?
할머니는 아직도 경환에서 있었던 일을 기억하신다.
그녀의 가족은 그녀의 눈앞에서 살해당했습니다
그녀는 후백제 사람들과의 거래를 피하려고 노력한다.
하지만 그 일은 우리가 태어나기도 전에 일어났어요
이것이 당신과 무슨 관련이 있나요?
당신은 경원의 손녀입니다
그래도 불필요한 문제는 피하고 싶다
제가 당신의 부모님을 묘지로 찾아가서 용서를 구할 것입니다.
누군가 당신의 관계를 알게 된다면,
백아왕자도 위험해지겠다
괜찮나요?
고려 황제가 내 부모님을 죽였어
그리고 우리 왕이 너희 왕을 죽였어
우리가 함께할 수 있을 것 같아?
우희
내 잘못이 아니야
그리고 너도 아니야
우리에 대해 생각해 보세요
당신이 나를 사랑하지 않을 때까지
우리는 결코 당신과 떨어져 있지 않을 것입니다
나는 그것에 반대한다
쉬고 싶어서 고향으로 돌아갈게요
그 어느 때보다 당신이 필요해요
왜 떠나겠다고 고집하는지 이해가 안 돼요
사실을 말하자면...
나는 황실에 엄청나게 지쳤습니다
좌우로 걸을 때마다..
내 여자...
내 여자를 보고, 그녀의 목소리를 들어요
최선을 다해 사실이 아닌 척 하려고 노력해요
하지만 네 손에 칼을 들고 네 이미지를 지울 수는 없어
매우 어렵다
떠나지 마세요
- 떠나지 마세요
- 폐하
이 나라와 민족을 위하여
선하고 현명한 황제가 되다
하나가 되어야 해
박수경이 떠났다.
그는 궁전에 지쳤어요
이제 그는
나를 두려워
고(故) 황제가 마지막 칙령에 누구의 이름을 썼는지 알고 싶으십니까?
오른쪽?
내가 이 왕좌를 훔쳤는지 안 훔쳤는지 궁금해
나는 그것에 대해 전혀 생각하지 않는다
나는 이것이 가장 궁금하지 않습니다.
거기는 비어 있었어
거기엔 이름이 없었어
그러므로
더 큰 혼란을 가져올까 봐 법령을 찢어버렸습니다
어떤 식으로든 우리는 이미 궁전을 점령했습니다.
당신은 모든 일을 제대로 했어요
박수경이 떠났다.
백아는 나를 황제로만 보고,
내 동생은 아니야
최치몬에게 I
형의 죽음에 대한 복수
정...
나를 내 형제들을 살해한 자로 보는구나. 그렇죠.
심지어 우리 엄마도
내가 도둑인 것 같아
당신이 옳았어요
왕좌
너를 두렵고 외롭게 만들어
나는 여기 있다
기억하시나요: 사랑해요, 사랑해요
나는 당신을 떠나지 않을 것입니다
네 눈빛 속에 난 네 눈빛 속에 자리 잡았어
그리고 나는 당신에게만 대답할 수 있습니다:
내가 흔들리고 있다면 날 잡아줘
내 사랑
와! 정덕정은 이런 모습이에요!
부탁이 하나 있습니다, 부인.
새로운 황제의 명령에 따라,
궁녀 몇 명을 풀어주세요
나를 포함해서
다미원에서 나가라고 했어
자주 못 볼 것 같아
어디로 갈 건가요?
부인, 제가 궁전에 머무는 것을 도와주실 수 있나요?
이건 황제한테 물어보세요
어떻게 됐나요?
황제에게 물어보겠다고 하더군요
우수
다미원에 있어야 해
그런데 이번 기회에...
같이 가도 될까요, 전하?
언제쯤 궁전을 떠날 기회가 생길지 모르겠습니다.
채령아, 너는 궁궐에 있는 동안에도 나에게 많은 일을 해줄 수 있다.
때가 되면 여기서 널 데려갈게
독립을 요구한다는 것은
전주는 더 이상 고려 땅이 아니다?
왕좌에 대한 당신의 권리가 의심 스럽습니다
우리는 당신을 황제로 어떻게 인식할 수 있습니까?
충성은 신뢰에서만 나온다
나도 유근달 선생의 손자다
그런데 일족 전체가 현 황제인 나를 반대한다고요?
다른 클랜이 어떻게 생각할지 고려해야 합니다.
황제의 일족조차 그를 지지하지 않을 때
당신은 원하십니까
우리 인연을 끊으세요, 정?
선황제의 뜻에 문제가 있다는 것이 밝혀지면,
우리는 확실히 알아낼 것입니다
Yu Clan에 대해 뭔가 조치를 취해야 합니다. 그렇지 않으면 상황이 더 악화될 것입니다.
아니면 그들에게 황제의 마지막 칙령을 보여주어야 합니다.
또는 다른 강력한 클랜과 동맹을 맺거나
마지막까지
나는 그 사람의 아들이 아니다
우희?
확실히 황제가 좋아할 것 같아요
새 방들에 비하면 작은 선물 아닌가요?
수,
내 행복을 위해 누군가에게 상처를 줬다면
이 피해는 결국 나에게 돌아오겠죠?
난 절대 용서받지 못할 거야
그렇죠
자신을 구하기 위해 누구에게도 해를 끼칠 필요는 없습니다.
그러나...
내 생각엔 당신과 나는 약간의 관대함을 받을 자격이 있다고 생각해요
우리는 많은 일을 겪었어요
손목에 흉터가...
우리는 단지 행복을 원해요
흉터를 가릴 정도의 양이에요
내 생각엔 우리는 용서받을 자격이 있는 것 같아
조금 이기적인 행동을 해도
나는 그것을 믿을 것이다
이것을 내 방으로 가져다 주시겠어요?
예
결국 그 사람한테 갔잖아
너와 왕좌를 모두 원하는 건 욕심이라고 했지
이제 당신은 황제의 여자입니다
이것을 어떻게 받아들일 수 있습니까?
그 사람은 나에게 솔직했어요
그는 나나 왕좌를 잃고 싶지 않다고 말했어
모든걸 인정했어 심지어 욕심도
선택의 여지가 없었어 이해하려고 노력했어
나는 항상 관심이있었습니다.
왜 내가 황제가 될 수 없다고 주장했습니까?
당신의 눈에는 ...
내가 합당해 보이지 않았나요?
- 그건 사실이 아니야
- 그럼 어쩌죠?
왕소왕자는 황제의 별 아래서 태어났다고 한다.
태조 황제도 이 사실을 알고 있었다
네 잘못이 아니야
이건 자연스러운 일이지, 운명
황제의 별?
모든 게 어떤 별 때문인가요?
사물의 자연스러운 과정?
운명?
당신을 보면 난
숨이 막혀 소심해
세상의 모든 것이 멈춘 것 같아
약속해 주실 수 있나요?
산들바람처럼 지나가면
절대 안 벗을 거라고요?
넌 눈치도 못 챌 거야
내 마음은 모두 너에게 바쳐졌어
하지만 너를 사랑하는 건 내겐 너무 괴로운 일이야
그리고 너무 슬프다
내 마음에서 너를 지워야 해
네 잘못이 아니야
너무 힘들어
이건 자연스러운 일이지, 운명
잊지 마세요!
그 영원한 사랑
내
당신은 황후가 될 것입니다
나를 도와주실 건가요?
누구도 모든 것을 가질 수는 없다
그게 공정할까요?
나는 스트림의 근원에 도달하게되었습니다.
앉아서 멀리 구름이 어떻게 떠오르는지 생각합니다.
완료
왜 나한테 그토록 많은 글을 쓰라고 했나요?
여기에는 이유가 있습니다
당신은 당신의 방에 나를 위해 뭔가를 준비할 것이라고 말했어요
그냥 밥이었어
한 알 남기지 않고 먹었어요
백아랑 천문학자 치몬한테 좀 주려고 했는데
나 말고 다른 사람은 생각하지 않아도 돼
다 내꺼야
오늘 무슨 일이라도 있었나요?
아니, 왜 그렇게 생각해요?
평소보다 더 많이 웃으시네요
걱정돼 그게 다야
나에 대해 모든 것을 알려고 하지 마세요.
결혼도 안 한 상태에서 계속 이런 식으로 굴면 도망가고 싶을 것 같아요.
제가 하루 종일 폐하를 기다리고 있었기 때문입니다.
낮에 다미원에서 일할 수 있나요?
나 자신을 섬기지 못하더라도,
내가 할 수 있는 다른 일들이 많이 있어
그리고 채령에 관해서는...
다미원에서 해고됐다고 들었는데
그녀를 머물게 해줄 수 있나요?
궁을 떠나도 갈 곳이 없는 그녀
채령?
모르겠어요
외롭다고 느끼지 않으려면 그녀가 필요해
응? 에이?
알았어 알았어
그런데.. 앞으로도 외롭지 않을 것 같아요
우리는 아이를 낳고 키워야 할 것이다
D-아이들?
의사가 당신을 진찰하러 올 것입니다
아이를 갖기 위해서는 신체 건강을 잘 관리해야 합니다.
우리 아직 결혼도 안했는데
그리고 건강 잘 챙기고 아이들도 생각하라고 하더군요.
결혼? 우리는 결혼할 수 있어요
우리는 언제 이것을 해야 합니까?
원할 때마다 결혼하자
아니, 난 그러고 싶지 않아
나는 당신의 마음에만 있지 않습니까?
원하지 않습니까?
나한테 제안을 해야 해
내가 원하는 것을 할 수 있다면
당신은 기도탑 근처에서 나와 이야기하고 싶어했습니다
걱정하고 기다리지 않아도 돼
내가 바보라고 생각하세요?
너를 내 것으로 만들고 싶어
너 거기서 나한테 프로포즈하려고 했었지, 그렇지?
언제 거기에 갈 수 있을지 모르겠어요
이제 궁을 떠나기가 쉽지 않네요
지우기
당신이 만족할 수 있도록 프러포즈하고 결혼할까요?
늘 그렇게 웃어 널 기억해
당신과 거래하는 것이 더 어렵습니다.
국가를 결정하는 것보다
나에게 사랑이 찾아온 걸까?
해와 달까지도
그 사람들은 내 감정을 몰라
당신과 함께하기 위해
당신이 말하고 싶은 것은 무엇이든
나한테 솔직하게 말해줄 수 있어?
나는 모든 것을 황제에게 직접 말할 것입니다.
무릎이 아직 낫지 않았네요
고문 후 제대로 치료받지 못해 만성질환으로 발전
어느 날 당신은 걷는 능력을 잃을 수도 있습니다
지우기
조심할게요
그러나 이것보다 더 나쁜 것이 있다
빠른 심장박동
빠른 심장 박동?
스트레스를 받거나 두려울 때,
가슴 부위에 압박감을 느끼십니까?
숨이 차는 느낌을 받은 적이 있나요?
실신할 정도로?
글쎄요...
당신은 매우 우울하다
영혼의 병이 육신의 병이 되다
지금은 확실히 말할 수가 없어요
당신은 얼마나 오래 살 것인가?
보증할 수 없나요?
나 오래 못살아?
잘 지내요
내가 얼마나 오래 살 수 있는지 말해주세요
이제 건강 잘 챙기겠습니다
하지만 난 이제 겨우 20대야
최장기간은 10년
좀 더 살게요
그와 함께...
그 사람 옆에 좀 더 머물고 싶어
당신은 무엇을 그렇게 간절히 원합니까?
그래서 오랫동안 왕좌에 머물기를 기도하나요?
용감하고 친절한 14황자와 다시 친구가 되어주세요
넌 절대 안 된다고 했지
넌 누구의 편도 들지 않을 거야
그런데 넌 내 넷째 형의 편을 들어줬어
배신감을 느낀다
분노를 잘못된 방향으로 돌리지 마세요
마지막 황제가 형과 10황자에게 무슨 짓을 했는지 잊었나요?
소가 황제가 될 것은 뻔했다.
응, 당신 말이 맞아야 해
그런데 서 씨가 송악에 온 이후로 모든 게 완전히 잘못된 것 같아요.
왕위를 위한 투쟁은 언제나 존재해왔습니다.
그래서 들어가자마자,
그녀는 더욱 혼란스럽고 무자비해졌습니다.
게다가 사실은 그가 왕좌를 훔쳤다는 것
모두가 위험에 빠질까 봐 걱정돼
당신은 황후가 될 수 있다고 생각하지 않습니까?
황후?
모르겠어요
제대로 생각해본 적 없어
황후는 황제를 지원하기 위해 자신의 클랜과 다른 클랜을 사용해야 합니다.
태조 황제가 혼인을 많이 한 이유가 바로 이것이다.
이러한 조건 하에서 당신은 황제의 많은 여성 중 한 명일 뿐입니다.
이것이 당신이 원하는 삶의 방식입니까?
사막에서 낙타를 타는 것은 어떻습니까?
바다로 먼 땅으로 여행을 떠나나요?
이거 얘기하고 있던 거 아니었어?
이 곳이 질리면 말해줘
정말로 떠나고 싶다면...
나는 길을 안다
나는 이것을 기억할 것이다
황제님, 제8황자가 당신을 뵙고 싶다고 하십니다.
원하는 것을 말해보세요
나는 당신의 모든 주제를 대신하여 여기에 있습니다
상상할 수 있나요?
첫 번째
30만 대군을 이끄는 지도자는
그들은 유일한 사람이고 싶어한다
누가 자신이 누구인지 투표할 권리가 있나요?
두 번째
말할 필요도 없이 그들은 곡물에도 세금을 부과할 것이다.
모든 지역을 허락한다면
궁으로 인해 세금을 거두고,
넌 지금처럼 여기 혼자 앉아 있지 않을 거야
그래서 군대와 재무부로부터 거리를 두면서
황제의 날개를 양쪽 다 잘라버리고 싶다고?
이렇게 나한테 압력을 가하는 게 효과가 있을 거라고 생각했다면,
당신은 틀렸어
날개를 잃고 싶지 않다면...
당신의 마음은 어떻습니까?
폐하, 황주 황보씨 폐하
당신에게 결혼을 청하고 싶었어요
아름다운 방
모든걸 완벽하게 정리하셨네요
무슨 일로 왔는지 말해주세요
네 말을 들어줄게, 하지만 오늘만이야
난 싸우러 온 게 아니야
우리 각자가 원하는 것이 무엇인지 명확히하고 싶습니다
우리가 서로 주고받을 수 있는 것이 아무것도 없다고 생각했어요
난 너한테서 아무것도 필요 없어, 공주님
원한다면 여기에 머물 수 있어요
나는 당신이 황제의 여자임을 알아요
그래도 고귀한 첩은 되지 못할 것이다
누가 밤낮으로 황제를 보살피느냐에는 관심이 없습니다
이해가 안 돼요
무슨 말을 하고 싶은 거야?
명예와 인정 - 그게 내가 원하는 거야
나도 내 아들이 왕위에 오르는 걸 보고 싶어
나는 황제와 결혼할 것이다
나는 그의 아내가 될 것이다
나는 황후가 될 것이다
용화랑 결혼하면
모든 클랜이 당신 편이 될 것입니다
황보씨가 당신의 든든한 버팀목이 되어드리겠습니다
그렇게 날 흔들지 마
응, 난 왕좌에 앉아 있어
하지만 난 아직도 늑대개 같은 성격을 갖고 있어
당신은 얻기 어렵고 방어하기 더 어려운 위치를 차지합니다.
보좌에 앉으시면 분명히 아실 것입니다.
강력한 클랜은 동시에 선하기도 하고 나쁘기도 하다
오랫동안 왕좌에 앉고 싶다면
당신 편이 되려면 이 가족들이 필요해요
다른 사람과 결혼하기로 약속했어요
해수씨 말인가요?
이 여자는 황후가 될 수 없어
내가 그랬다고 하면...
내가 할게
잊어버렸나 봐
태조황제와의 혼인을 피하기 위해
그녀는 손을 잘랐다
몸에 상처가 있는 여자..
황제의 아내가 될 수 없다
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
릴리스 그룹 MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
스칼렛하츠: 려
당신은 당신의 왕좌를 방어해야합니다
우리 아들을 차기 황제로 만들겠다
어떻게 감히 왕좌를 미끼로 삼아 나랑 놀아?
갑자기 지나가다가 눈치채지 못할 수도 있는데, 나를 잊었나요?
넌 아무데도 갈 수 없어
당신은 나의 유일한 황후입니다
하지만 당신이 나를 기억할 때까지 나는 당신을 기다릴 것입니다
황제와의 결혼을 거부해주세요
그 사람을 먼저 보내줘야 해
어떻게 해야 하나요?
나는 결국 수의 눈에 괴물이 되어버렸다
동시에 우리는 언제나 같은 자리에 있을 것이다.
나는 이 사람을 절대 용서하지 않을 것이다